Ciao ragazzi!
Un'altra cosa che ha Riquier è che se noi ritorniamo qualche valore da questo file, questo valore lo
possiamo includere in una variabile.
Abbiamo visto includere Riquier per fare uno spot sul browser sulla consolle.
Invece a volte serve per esempio un falling cloud con le configurazioni del DB o dati che vogliamo avere
in tutte le pagine.
E non lo vogliamo mettere come iPod, ma catturarlo magari in una variabile.
In questo caso possiamo utilizzare ritornello.
Apriamo.
E creiamo un altro file e chiamiamolo config, appunto PHP.
E in questo file andiamo a mettere qualcosa di configurazione, quindi apriamo il tag di PHP e andremo
a creare un array.
Lo possiamo creare.
Ritornello.
E se noi facciamo questo modo, per esempio config.
E poi qui dentro andiamo a mettere qualche dato di configurazione.
Supponiamo che vogliamo mettere quale vip e qui mettiamo 127 zero zero zero uno.
Poi vogliamo mettere la password.
Mettiamo test.
Poi mettiamo.
Le mail.
Mettiamo testo chiocciola in mail.
Punto test.
E.
Gli username, per esempio.
Poniamo che vogliamo mettere questi dati.
Se noi lo mettiamo così.
E poi qui facciamo la Riquier.
Quel file riquier.
VI config.
Punto PHP.
Avendo fatto la punto PHP noi avremmo in questo file questa variabile.
Quindi se noi facciamo un dump.
Di dollaro config avremo.
In quei dati.
Se carichiamo quella pagina potete vedere i dati qui.
Ok, vediamolo qui.
Potete vedere l'IP, la password, le mail eccetera.
Il problema è che così facendo abbiamo questa variabile che diventa globale.
Quindi?
Qua.
Magari non so che c'è quella variabile, metto config uguale, array vuoto e sovra.
Scrivo quei valori.
Potete vedere che l'array voto.
Quindi come possiamo fare in quel caso lì se non vogliamo iniettare delle variabili globali in altri
file quando facciamo una riquier?
Noi possiamo invece che definire la variabile, così noi possiamo mettere un ritornello e qui possiamo
ritornare qualunque cosa noi vogliamo.
Un array, una stringa, un oggetto, qualunque cosa ritorniamo.
E se noi adesso facciamo il refresh abbiamo questo var dump di questo config, perché config non c'è
più.
Lo sovrascritto qua, se lo togliamo e lo scarichiamo ci darà.
Ci dirà che di fame potete vedere che la variabile è un di fame e quindi quello che noi possiamo fare
è se vogliamo la configurazione mettiamo una variabile nostra e facciamo la Riquier.
La mettiamo qui perché Riquier e in cloud ritornano un valore.
Ritornano.
Se noi non mettiamo un weekend qua.
In config e includiamo il file ritornerà uno se il filesystem e quindi è stato incluso, oppure folds
se non esiste certamente dicendo un warning se non esiste con iCloud oppure un fatal se e con Riquier.
Ok, però sempre il ritorno a valore.
E se noi mettiamo la parola chiave, iTunes catturerà quello che ritorniamo in questo caso adesso avremo
dentro con FI che possiamo chiamare in qualunque modo carichiamo.
E potete vedere che abbiamo catturato questo ritorno.
Qui dentro, qui potrei cambiare mentre conf.
Quindi non centra.
Può essere qualunque variabile, potrei passarlo, passare il risultato, una funzione e abbiamo lo
stesso risultato.
Quindi è molto comodo quando dobbiamo ritornare alla configurazione di un nostro sistema.
Facciamo la ricucire una variabile e fatturiamo l'output.
Quindi visitando quel file di config punto PHP o facendo la riquier non andiamo a contaminare con variabili
globali il nostro file.
Dove facciamo la Riquier?
Con quel dato?
Così facendo, se non fatturiamo questo ritorno, questi dati non esisteranno nello scope dove includiamo
o facciamo la riduzione del file qui.
Se mettiamo in cloud è la stessa cosa e vale la stessa cosa che ho spiegato per Windows Riquier Hermanos.
La differenza?
E adesso che vediamo vediamo la parte dei ritorni.
Ok, quindi possiamo utilizzare in cloud o Riquier se è obbligatorio no, ma la morale della fiaba è
che qui possiamo ritornare un valore e che se non mettiamo un iTunes di default ritorna uno se il file
è stato incluso correttamente, altrimenti zero.
Certamente qui prima posso mettere qualunque cosa posso mettere un eco test e questo equo verrebbe fuori.
Potete vederlo qui, però ritorna comunque l'array ok, quindi il file viene eseguito riga per riga
e ritornerà.
Uno si è incluso correttamente oppure quello che noi abbiamo indicato con Return va bene.
Spero che questo vi sia utile, anche perché lo vedremo più avanti quando faremo il progetto pratico.
Come utilizzare questo modo di includere un file per avere i dati di configurazione delle configurazioni
di un database?
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao.